Hi大家好
我是Sasa
我小时候是一个很好奇的孩子
天为什么是蓝色的
在房子的上面
屋顶上会有什么好东西吗
我每天都很好奇
所以我做了很多危险的事情
有一次
我差一点用刀切爸爸的肚子
我的爸爸他很胖
他有多胖呢
他有100公斤
他有很大的肚子
像一颗大西瓜一样
所以他需要很大的裤子
这条裤子有多大呢
我的妈妈
她可以进去左边的一条腿
我可以进去右边的腿
我们两个人可以一起穿这条裤子
4岁的时候
我看到朋友们的爸爸
他们的肚子都不大
所以我很好奇
我问妈妈
妈妈
爸爸的肚子为什么这么大呀
我的妈妈很喜欢开玩笑
所以她告诉我
因为爸爸的肚子里有一个小宝宝
我很开心
因为我很想有一个妹妹
如果有可爱的妹妹
我们可以一起玩
我很开心的跑去找爸爸
他正在沙发上躺着看电视
我问他
爸爸
妈妈说你的肚子里有一个小宝宝
是真的吗
他什么时候出来呀
怎么打开你的肚子
我的爸爸忽然坐起来
他很生气
他很快的跑到妈妈的前面
对她说
你怎么可以这样说
你不可以说我的肚子里有一个小孩子
她会用刀切我的肚子
我的妈妈看看我
她觉得很好笑
她说她是一个小孩子
但是她不是傻子
她不会的
我不明白爸爸为什么生气
但是我听到他说用刀切我的肚子
所以我走到厨房
找了很长时间
拿了一把刀
我把刀给妈妈
问她
妈妈
这把刀可以吗
我的妈妈笑了
她觉得真的太好笑了
可是爸爸更生气了
他拍桌子
你看我说她会用刀切我的肚子
我睡觉的时候
如果他用刀切我的肚子怎么办
然后他
关上门走了
我还是不明白爸爸为什么生气
我很想知道妹妹什么时候出来呀
所以有时候我会看着爸爸的肚子
用手摸一摸他的肚子
爸爸会打我的手
然后说
没有妹妹没有妹妹
然后去别的房间关上门
他睡觉的时候
如果我走到他旁边
他会忽然醒来
然后说你
你不要过来
你快出去
他把厨房的刀放在很高的地方
这样我不可以拿到刀
那一个月他都很害怕我
但是我是一个孩子
我不是傻子
我差一点用刀切爸爸的肚子
但是我没有这样做
现在我长大了
妈妈常常说这件事
我们都觉得很好笑
智菲听了这个故事
她很喜欢
她觉得你的妈妈很好笑
因为她很喜欢开玩笑
你的爸爸也很好笑
因为他真的害怕你
你更好笑
你太好奇了
你们觉得呢
你小时候是好奇的人吗
因为好奇你做过什么事情
欢迎告诉我们
好奇的Sarina说完了要说再见了
我们下一次再见